## 本周总结

1. Suinfy 优化 2. extension 优化了挂在到 youtube 的逻辑，从 polling 改为 observer 3. 清理了历史数据 4. chrome web store 提交了应用首图 5. 调研了 google studio，暂时没有可利用的 6. 调整了 sitemap.xml，弃用了 /video/:videoId/:lang 7. 试用了一天的 memo.ai， 8. memo.ac 作为一个桌面客户端，目标应该是将视频转写字幕，制作双语字幕，然后最后录制出来。 9. suinfy 希望是一个 youtube 助手， 快速总结全文，快速分段带时间戳总结，展示双语字幕等功能。 8. 将视频进行 ai 总结，然后做 seo 优化，在 google 引流的套路应该是行不通，google 鼓励原创，有更高价值的产品。不如直接下掉 9. 重点花了一些时间做双语字幕 10. 技术难点是 youtube 的自动字幕（一般是英文），断句不合理，导致直接使用 google 机翻，效果不好。 11. 但是如果先将全部字幕文本拼接，再翻译，还是会遇到断句问题 12. 最合理的解决方案是， 先下载视频，提取音频，音频转写字幕，这是时候由于 whisper 会很合理的断句，再去做翻译，效果就比较好。 13. 但是这个方案的问题就是 成本比较高，下载视频和提取音频需要时间和机器，转写需要 api 付费，翻译也需要 api 付费。 14. 所以双语字幕 想要做好 是需要花一些成本的，或许可以成为付费的一个口子。 15. 目前流程基本走通。
2. Scotiahome.com 3. 没有变化

## 本周数据

- Google 投放 CAD $27 , 8573 曝光，500 点击
- Google Chrome Web Store: 曝光 127， 安装 24
- Google Search Console: 4 点击 16 曝光 2 个页面收入
- Suinfy:
  - 用户数：36
  - 收录视频数：
  - 付费用户数：0
  - 官网 PV/UV: 130
- 收入 0
- 支出
  - Google Ads: CAD $12
  - Google Cloud Run: $0.1
  - OpenAI
  - Vercel

## 本周工作

- 产品优化
  - 优化了 polling 改为 observer ，效率非常高，可以写个小总结 OK
  - 界面交互的优化，是否可以考虑增加一个按钮，点击之后才展示主要窗口，或者优化主要窗口的监听函数，目前有一定概率会无法生效
  - 无字幕视频的字幕提取 （高级收费功能）
  - 字幕下载的功能优化
  - 文本朗读，接入 openAI tts 功能 （付费功能）
  - https://nextjs.org/docs/app/building-your-application/configuring/mdx 支持这个功能，然后可以直接写博客
  - 删除掉过期数据 OK
  - v0.1.3 版本 提交审核 OK
    - 优化了 polling 改为 observer OK
    - 优化了首图 OK
  - v0.1.4 版本 提交审核
  - 调研 Google Studio AI 功能 NO
  - 调整 Prompt 将标题和作者信息也放进去
    - 尝试多种策略 ，多种模型
    - 如何提高生成速度？
  - 调整 sitemap.xml
    - /video/:videoId/:lang 暂时不动
    - /youtube-video/:videoId 用于处理 更复杂的任务
    - /video-summary/
  - 免费工具
    - youtube 字幕下载
    - youtube 视频下载 视频转语音
    - youtube 无字幕视频字幕提取
    - ffmpeg -i x.webm -vn -acodec pcm_s16le -ar 44100 -ac 2 output.wav
- YouTube 字幕的一些总结

  - 字幕文件是由 youtube 官方提供，存在多个版本，也有不提供的场景
  - 字幕文件下载可以通过 npm 包，youtube-subtitle 包获取，这个没有难度，但是要进行一定的修改
  - 要实现双字幕效果，一般来说 第一语言是英语，然后使用 google 机翻，生成第二语言字幕，然后把第一字幕 和第二字幕 合并在一起，显示在右侧 cc 栏中
  - 监控 youtube 视频的进度变化，然后刷新字幕的滚动即可。
  - 进阶的产品优化就是，是将字幕直接 外挂到 youtube 视频上，可以实现就是有点复杂。
  - 昨天实现了双语字幕的 demo 版本，今天要做一些产品优化，尽可能今天上线
    - 采用服务端记录用户语言设置，这样做的好处是，用户不用每次都设置一次语言

- 无字幕 youtube 视频通过转写功能 获取字幕
  - 使用 youtube-dl 下载视频
  - 使用 ffmpeg 提取音频
  - 使用 whisper 转写音频 保存成 srt 文件
  -
- 双语字幕视频制作流程

  - 首先尝试了使用 downsub 将字幕下载下来，yt-dlp 下载视频， 然后 ffmpeg 用命令行将视频和字幕合并, .srt 文件的翻译问题没能解决，因为 youtube 自动生成的字幕文件太碎，直接翻译损失太多上下文
  - 接着尝试了 memo ai 软件，目前是免费的。它的流程大概是
    - yt-dlp 下载视频
    - ffmpeg 提取音频文件
    - whisper 对音频文件进行转写， whisper 用的是本地模型，所以免费，转写得到 字幕文件
    - 字幕文件 逐行进行 google translate， 效果可以接受，获得 .srt 双语字幕文件
    - ffmpeg 将视频和字幕合并， 不清楚双语文件合并的命令，可以一次性完成， 使用 ass 格式字幕文件，可以一次性把双语字幕都合并进去。
    - 导出双语字幕视频
    - 上传 youtube
  - 整体流程 目前全部免费，但是 yt-dlp ffmpeg whisper 都是开源的，memo ai 目前免费但是会收费。

- BUG

  - 如果从 youtube.com 首页跳到视频页面，会出现无法加载的情况，需要刷新页面，大概是因为 youtube.com 的页面是动态加载的，没有触发我们的监听事件 OK

- 推广计划
  - 提交其他工具站收录
  - Reddit，Twitter， Facebook
  - product hunter OK
  - 制作一个 google chrome web store 宣传图片 OK
  - 制作一个 youtube 视频
  - 写一篇 medium 文章 <how to summarize a long video>
  - how to summarize long video
  - https://www.notta.ai/en/blog/video-summary
  - https://www.reddit.com/r/youtube/comments/17y8hwi/i_tried_the_most_popular_free_ais_to_summarize/
  - https://macarthur.me/posts/use-mutation-observer-to-handle-nodes-that-dont-exist-yet/

## 竞品分析 MEMO VS SUINFY

- 功能点
  - MEMO：本地下载 youtube 视频，ffmpeg 分离音频，whisper 转写文本，google translate 翻译文本，双语字幕编辑， 烧录双语视频，AI 总结，AI 思维导读，AI 对话，笔记，知识管理
  - SUINFY Chrome 插件。产品目标，通过 AI 技术，让用户观看 youtube 视频更轻松。轻松：使用总结快速掌握视频内容，使用双语字幕，提供内容掌握准确性。同时还能提供外语水平。
    - AI 总结，AI 分段总结，多语言翻译
    - 字幕提取，字幕翻译，字幕下载，双语字幕展示。
    - 当遇到无字幕视频时
  - Suinfy WebApp 端
    - youtube to mp3
    - youtube to mp4
    - youtube subtitle download
    - youtube summary
    - youtube manager

## BUG
