## 本周总结

- Google Chrome Web Store 进行了优化，包括文案和图片，还缺少一个主图，YouTube 宣传视频
- 核心功能的完善，添加了 keyinsight 功能，多语言翻译的优化，基本功能已经完成。
- suinfy.com 官网进行了优化，新增了导航栏，无需登录的 guidemode,可以查看视频，video-summaries 子页面，seo 优化，并且提交了 google，目前有 10 个网页收录
  - google 收入页面的速度不快，一天一个的样子，可能要保持以前页面的存在，不然有点浪费
- 评论功能准备展示不做了，因为没有太多的需求，先做其他的功能
- 推广工作
  - 发了一篇 twitter
- 找工作：暂无
- scotiahome.com
  - 数据库迁移到 vercel，目前免费状态
  - 重新上线，但还是会有 sesson 过期的问题，需要手动解决
- mistreeai.com && mistree app
  - 无任何变化
- ppreader.ca
  - 无任何变化
- Allenyan.ca
  - 3 个月内 3925 曝光，310 点击 关键词 ollama

## 本周数据

- Google 投放 CAD $12 , 2700 曝光，152 点击
- Google Chrome Web Store: 曝光 60， 安装 10
- Google Search Console: 4 点击 16 曝光 2 个页面收入
- Suinfy:
  - 用户数： 20
  - 收录视频数：
  - 付费用户数：0
  - 官网 PV/UV:
- 收入 0
- 支出
  - Google Ads: CAD $12
  - Google Cloud Run: $0.1
  - OpenAI
  - Vercel

## 下周计划

- 产品优化
  - 思考点
    - 将 youtube 翻译的工作继续做好，这里的一个痛点就是，大量的 youtube 视频是优质内容，但是由于没有字幕，或者没有翻译成对应的语言，导致它的受众只能局限在一个语言里面
    - 比如说一个中文视频，没有翻译总结的话，英文用户是不会知道的，但是我们将他的标题和核心内容翻译成英文之后，再通过 google 搜索来发现，导流回 youtube
    - 再比如一个英文视频，同样的问题，所以
  - 无字幕视频的字幕提取 （高级收费功能）
  - 字幕下载的功能优化
  - 文本朗读，接入 openAI tts 功能 （付费功能）
  - 界面交互的优化，是否可以考虑增加一个按钮，点击之后才展示主要窗口，或者优化主要窗口的监听函数，目前有一定概率会无法生效
  - https://nextjs.org/docs/app/building-your-application/configuring/mdx 支持这个功能，然后可以直接写博客
  - BUG
    - 有时候主界面无法出现
- 推广计划
  - 提交其他工具站收录
  - Reddit，Twitter， Facebook
  - product hunter OK
  - 制作一个 google chrome web store 宣传图片
  - 制作一个 youtube 视频
  - 写一篇 medium 文章 <how to summarize a long video>
  - how to summarize long video
  - https://www.notta.ai/en/blog/video-summary
  - https://www.reddit.com/r/youtube/comments/17y8hwi/i_tried_the_most_popular_free_ais_to_summarize/

---

## 本周工作

- 目前遗留的问题有
  - 任务流程重新梳理 OK
  - summary 和 subtitle 两个任务的优化. OK
  - 多语言支持，整理多语言的数据，然后展示出来，可能性还要重构一下 任务流程代码 OK
  - yotubeSummary 表的主键 ID 是否要换成 videoId_language_task 的组合主键，担心后续数据量大了之后, 查询有瓶颈 OK
- 广告营销准备工作
  - 优先整理 GoogleChromeWebStore 广告文案和广告图片，做到最基本可用 OK
  - Google 广告投放开始，落地页是 https://www.suinfy.com，引导用户点击安装按钮。 OK
  - 完善 onboarding 页面，有 step 提示， OK
    - step1: 提示用户已经安装成功插件， OK
    - step2 打开 youtube 页面，登录 google 账号 OK
    - step3:提示用户可以看到 右上角有个插件图标， OK
    - step4 功能介绍，总结，字幕，翻译，下载，复制扥 OK
  - 如果渠道是 google 过来的，宣传文案就是限时免费 OK
  - 等到新用户功能 开发完成上线后，将文案改为新用户 7 天试用，每天限制使用次数 OK
  - 多语言 OK
  - 移动端适配，才能投放广告，不然转化率有点差 OK
- summary 结果展示 做 SEO 导流
  - 需要 后去 video 信息，标题，图片，作者
  - 将所有数据按照语言分组，SSR 的方式展示出来，做好 title，desc,h1,h2,h3 的优化，让搜索引擎可以快速的找到我们的页面
  - /videos/[:type]/[:lang] 展示最热门/最新的视频
  - title = youtube title + summary subtitle caption download - Suinfy
  - 已经提交了 sitemap，等待搜索引擎收录
- keyinsight 功能开发 OK
  - keyinsight 不同于 summary ，keyinsight 没有时间戳，使用 GPT4 长文本一次性总结，费用比较高
  - keyinsight 将比 summary, 提供更好的总结效果，所以将使用 GPT4 来总结，
  - summary 为了节省费用，使用 GPT3.5 来总结
  - 是否可以先用 GPT3.5 进行
  - 如果 totalLength < 8k
- 评论总结 这个功能，优先级不高
  - 评论总结的需求在于
- 细节优化
  - 记住用户的语言设置，每次请求都带上语言设置 OK
  - autoAction 参数，如果是 true，就自动执行，如果是 false，就等待用户点击 Ok
  - subtitles 和 summary 目前一起返回，可以分开返回，数据查询的时候也减少查询 OK
  - 记录 youtube summary processed 状态之后 ，被请求次数？ 热度
  - 优化 Suinfy.com 首页， 不需要登录就可以使用
  - 优化 Suinfy.com 首页， 增加 HOME, SUMMARIES, PRICE 几个导航
  - HOME,PRICE 指向 /
  - SUMMARIES 指向 /videos， 暂时设计就是一个列表页，然后分页展示卡片
  - 如何优化 URL /summary/slug
- 流量
  - 免费工具
    - 下载 Youtube 字幕
    - 下载 Youtube 视频
    - youtube to mp3
    - youtube to mp4
    - youtube download
    - youtube subtitle

## 广告文案整理

- Save time on long videos, Get key ideas instantly
- Summarize everything , AI, Business, News, Reviews, Education and more...
- Navigate through the video , with timestamped summary
- Top comments with TLDR, YouTube mixes them up - we fixed it
- Understand foreighn videos - Translate between English and 40+ languages

🚀 Suinfy AI YouTube Summary Wizard: Unlock the fast track to video content and save your precious time!

Key Features:

Quick Summaries: With the magic of Suinfy AI, extract key ideas with timestamps from any video in just a few seconds,
simplifying complex content.
Language Barrier-Free: Embrace the world without fear of language barriers! Supporting over 30 languages, explore global
knowledge in the most comfortable way.
Subtitle Extraction Wizard: Effortlessly extract and download video subtitles, making it easy to grasp the essence of
content anytime, anywhere.
Perfect For:

🏦 Business Decision-Makers: Capture the essence of every business seminar and financial investment course.
🎙️ Knowledge Explorers: Dive into the wisdom of podcasts and interviews for inspiration.
🌍 Current Affairs Followers: Keep up with the pulse of news and politics to stay informed on global dynamics.
💪 Health and Wellness Advocates: Uncover the secrets of health and wellness for a long and healthy life.
Technical Highlights:

⚡ Instant Results: Average results in 8 seconds, efficient and powerful.
📹 No Pressure on Long Videos: Supports videos up to 6 hours long, no worries about duration limits.
🌐 Multilingual Translation: Capability in over 30+ languages, making knowledge without borders.
🧠 Powerful AI Support: Underpinned by a variety of LLM models such as GPT3.5, GPT4, Claude, Gemini, for stable and
reliable performance.
Suinfy AI YouTube Summary Wizard lets you effortlessly master the essence of videos, overcome language barriers, and
efficiently access information. Whether it's business lectures, the latest news, or health and wellness, we provide
concise, accurate video summaries and profound insights. Understand content deeply and quickly; our AI technology
ensures you can navigate the sea of knowledge without the hassle of long videos.

## 新用户试用规则

- 免费 X 天试用，每天限制使用次数 Y 次
- X 天后，必须订阅才能使用
- 新用户试用时，每次展示数据时，都会先展示付费按钮，点击跳过才会展示全部数据
- 付费按钮，点击后，会弹出订阅页面, 当前页面的订阅按钮提示 用户请刷新页面
- 支付完成后，跳到个人信息页，展示订阅信息，可以点击链接跳到 stripe 的订阅页面
-

## keyword

youtube summary

## 英语学习

to shroud . shroud
to strike a balance between
scale
to read between the lines
temperament
to strive
nuance
explicit
hit the ceiling

## 问题排查

报错

```
Warning: findDOMNode is deprecated in StrictMode. findDOMNode was passed an instance of DomWrapper which is inside StrictMode. Instead, add a ref directly to the element you want to reference. Learn more about using refs safely here: https://reactjs.org/link/strict-mode-find-node
    at svg
    at IconBase
    at BsList
```

```tsx
export default function Menu() {
  const { signOut } = useAuth()
  return (
    <Dropdown className="cursor-pointer">
      {/*报错*/}
      <BsList className="h-6 w-6" />
      {/*不报错*/}
      <p>
        <BsList className="h-6 w-6" />
      </p>
    </Dropdown>
  )
}
```

```
useSearchParams() should be wrapped in a suspense boundary at page "/checkout". Read more: https://nextjs.org/docs/messages/missing-suspense-with-csr-bailout
```
